Exercício: Adicionar valores em um dicionário 4x4

Escreva um programa em Python que realize a seguinte tarefa:

1 - Crie uma lista com 6 valores numéricos: [3, 1, 4, 6, 2, 5].
2 - Crie um dicionário que represente uma matriz 4x4, onde todas as posições têm valor inicial 0.
3 - Adicione os valores da lista em posições específicas do dicionário, conforme indicado abaixo:
    Adicione o valor 3 na posição (3, 1).
    Adicione o valor 1 na posição (1, 2).
    Adicione o valor 4 na posição (0, 0).
    Adicione o valor 6 na posição (0, 3).
    Adicione o valor 2 na posição (2, 2).
    Adicione o valor 5 na posição (3, 3).
4 - Após adicionar os valores nas posições corretas, imprima o dicionário resultante, exibindo os valores na forma de uma matriz 4x4.